Berhenti! Jangan lari!
Berhenti!
Berpisah.
Oke.
Cepat, teman-teman! Berhenti di situ!
Berhenti! Jangan lari!
Berhenti!
Lewat sini!
[Detektif Bayangan]
[Episode 10]
Inspektur,
SAYA...
Itu dia.
Saya menaruh berkas-berkas itu di atas lemari itu.
Jangan lupa ingatkan Dong tentang hal itu.
Saya menggambar ini ketika saya bosan.
Aku akan membantumu menemukannya.
Terima kasih.
Lu Yizhen,
Aku membawakanmu salep.
Gunakan setelah mencuci muka,
dan kemudian bersihkan.
Ada obat lain.
Oleskan pada luka Anda dengan kapas.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Mendengarkan,
jangan abaikan luka-lukamu itu.
Mereka akan meninggalkan bekas luka
jika tidak dirawat dengan benar.
Saya memperhatikan mereka.
Saya bersedia.
Mungkin ada bekas luka. Aku dengar.
Lu Yizhen.
Lu Yizhen, kamu kelihatannya agak aneh.
Itu tidak benar.
Izinkan saya bertanya.
Bagaimana hubunganmu dengan Guan Cen?
Dia dan saya sedang menyelidiki
suatu kasus bersama-sama.
Lalu saya membuat kesalahan.
Seharusnya akulah yang dihukum.
Namun sebaliknya,
dia menanggung akibatnya bagiku.
Itu bukan masalah besar, bukan?
Dia seharusnya melakukan itu,
karena dia atasanmu.
Anda pernah dimanfaatkan sebelumnya.
Anda sudah terjebak dalam
perangkap rancangannya sekali.
Bukankah itu cukup?
Bukan itu.
Menurut saya...
kali ini, dia benar-benar tidak memanfaatkanku.
Dan memang ada
kesalahpahaman di antara kita di masa lalu.
Dia menipu Anda dengan menyakiti dirinya sendiri.
Apakah Anda tidak menyadari taktik itu?
Lu Yizhen,
Anda harus ekstra hati-hati
di dekat orang ini.
Dia sangat cerdik.
Baiklah. Dia licik.
Bisakah kita berhenti membicarakannya?
Baru-baru ini, saya teringat
beberapa hal tentang Guan Jingning.
Apakah menurutmu aku harus memberitahunya?
Apa yang Anda ingat?
Hanya beberapa kenangan yang terfragmentasi.
Saya ingat dia ditikam.
Ada banyak darah.
Dengan baik,
tidak ada segmen berurutan sama sekali?
Jatuhkan saja.
Lu Yizhen,
Pertama,
kejadian ini terjadi beberapa tahun yang lalu.
Kenangan yang telah kau pulihkan,
baik atau buruk,
mungkin tidak mencerminkan fakta secara akurat.
Kedua,
bahkan jika apa yang kamu ingat
adalah hal yang baik,
setelah mendengarnya,
Guan Cen paling-paling hanya akan menemukan sedikit harapan.
Tapi bagaimana jika itu hal yang buruk?
Dia hanya akan merasa lebih buruk
saat mengetahui hal itu, bukan?
Apakah kamu tidak akan mengundangku masuk?
Apakah itu perlu?
Sikap macam apa ini?
Ketika kamu memintaku untuk membelikanmu majalah,
kamu sama sekali tidak seperti ini.
Saya sangat sibuk setiap hari.
Dalam kebanyakan kasus ketika Anda sibuk,
kamu mungkin sedang diganggu oleh mantan,
atau berurusan dengan mantan yang...
Hentikan.
Hentikan sekarang.
Ketika kami masih sekolah,
Anda tampaknya tidak menikmati membaca.
Kenapa kamu tidak pernah
ketinggalan terbitan majalah ini sekarang?
Apa?
Apakah aku perlu menceritakan
segalanya tentang hidupku?
Guan, sungguh tidak berperasaan kamu berkata seperti itu.
Sebagai teman baikmu,
bukankah seharusnya aku menunjukkan sedikit perhatian padamu?
Di masa kecil,
siapa yang menerima kamu
ketika ayahmu memukulmu?
Siapa yang meminjamkanmu jas?
untuk kencan pertamamu?
Juga, ketika Anda pertama kali bekerja
di Kantor Polisi
dan mendapat masalah, siapa yang membela Anda?
Bagaimana cara membawa nada ini bersamaku sekarang?
Di mana kamu saat aku disalahkan?
atas kesalahanmu?
Bukankah kamu telah melakukan sesuatu
yang ayahmu sendiri tidak ketahui?
Hei, Guan, hentikan.
Baiklah, hari sudah mulai malam.
Saya harus pergi sekarang.
Rasanya...
penangguhan tersebut tidak banyak mempengaruhi Anda.
Jangan lupa menutup pintunya.
[Buku Kasus Detektif]
Halo, hadirin sekalian.
Saya Juggernaut.
Dalam hal pengalaman,
semua orang di sini bisa menjadi guruku.
Saya malu menyampaikan ide saya di depan orang lain
banyak penulis berpengalaman ini.
Namun, ada beberapa hal yang ingin saya sampaikan.
Berkat usaha Anda, fiksi detektif
telah mencapai ketinggian saat ini.
Bahkan saya, seorang awam, secara bertahap
mulai menyukai menulis
dan dengan berani memulai.
Tapi memang benar,
perkembangan fiksi detektif
menunjukkan tanda-tanda stagnasi.
Pembaca tidak lagi
antusias seperti sebelumnya.
Mereka menerima semua pekerjaan,
terlepas dari kualitasnya.
Kami adalah
sehingga dituntut untuk berusaha mencapai keunggulan,
mengasah keterampilan kita,
dan mengukir jalan kita sendiri
di antara berbagai genre
karya sastra.
Saya tahu hal ini diasumsikan secara luas
bahwa dunia fiksi yang cacat
adalah milik laki-laki,
dan perempuan itu emosional
dan lemah dalam logika.
Tapi aku pikir kehadiranku
telah membuktikan bahwa itu adalah suatu kekeliruan.
Jenis kelamin tidak menjadi masalah
dalam hal menulis.
Kompetensi dibuktikan dengan hasil kerja yang baik.
Bravo, bagus sekali.
Saya selalu penasaran
tentang satu hal.
Apa itu?
Kasus-kasus dalam novel Anda
kaya akan detail.
Milik kami tidak sebanding dengan milikmu.
Apakah Anda pernah terlibat dalam kasus kriminal
di dunia nyata?
Itu informasi pribadi.
Pak, sepertinya kita belum pernah bertemu. Anda siapa?
Saya...
seorang pembaca.
Saya membaca tentang seminar ini di sebuah majalah
dan menganggapnya terbuka untuk umum.
Jadi, saya datang khusus untuk mendengar
perspektif Anda sebagai penulis.
Saya harap saya tidak mengganggu.
Jadi Anda adalah seorang pembaca.
Tidak apa-apa.
Kita juga harus mendengar pendapat pembaca.
Bolehkah saya tahu nama Anda?
Gu Shuhe.
Tidak pernah mendengar tentangnya.
Apakah ini suatu kebetulan atau...
Terima kasih telah menerima wawancara kami.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Saya baru saja membaca tentang acara ini
di sebuah majalah,
Jadi saya pikir saya akan datang.
Hanya kebetulan, ya?
Anda kebetulan telah membeli sebuah majalah
Itu yang terjadi pada masalah ini,
di mana Anda kebetulan membaca tentang
seminar ini?
Tepat.
Apakah Anda menguntit saya, Inspektur Guan?
Aku menguntitmu?
Kalau tidak, mengapa Anda begitu peduli
dengan kehidupan pribadi bawahan?
Bagaimana aku memperhatikan
kehidupan pribadimu?
Jangan menyanjung diri sendiri.
Saya harus
mengingatkan Dong dan yang lainnya saat saya kembali bekerja.
Pengingat tentang apa?
Bahwa mereka harus berhati-hati,
karena Inspektur Guan yang hebat
dapat menguntit seseorang secara acak.
-Ayah, aku lapar.
-Mengapa terburu-buru?
Xiaomin, baiklah. Tunggu sebentar.
Ketika mainan-mainan roly-poly ini dijual,
Aku akan membelikanmu makanan lezat, oke?
Nona, Tuan, mengapa tidak membeli mainan roly-poly?
Lihat, saya membuatnya sendiri.
Melihat warna dan desainnya?
Anda tidak dapat menemukannya di tempat lain.
K-Kenapa tidak menunjukkannya pada suamimu, Nona?
Kalian berdua adalah pasangan yang serasi.
Kami sebenarnya tidak...
Segera ambil pilihanmu.
Ayah, aku lapar.
Baik-baik saja, Xiaomin.
Tunggu sebentar, ya?
Wanita ini baru saja membeli ubi jalar.
Anda bisa memakannya.
Pak,
tidak perlu untuk ini.
Tidak apa-apa.
Anak Anda sungguh menggemaskan.
Ucapkan terima kasih kepada pria dan wanita itu sekarang.
Terima kasih, Tuan, Nona.
Ayo, makanlah.
[Toko Layang-Layang Wei]
Gadis kecil itu pasti sangat bahagia hari ini.
Anda telah memberinya makanan.
Tentu saja dia senang.
Apa yang harus dilakukan dengan ini?
Kamu menyuruhku memilih mainan sebanyak ini.
Tentu saja, itu milik Anda untuk dibawa pulang.
SAYA...
Sisakan satu untukku.
Sebenarnya ini adalah kesempatan yang bagus
agar Anda bisa beristirahat beberapa hari.
Itu menyenangkan.
Tentu saja Anda akan menganggapnya menyenangkan,
tanpa "eksploitasi" saya di tempat kerja.
Bukan itu maksudku.
Aku tahu.
Biarkan aku mengantarmu pulang.
Maukah kamu...
pergi ke suatu tempat bersamaku?
Keren sekali di sini.
Ayah saya membersihkan tempat ini setiap bulan.
Tapi bukankah keluargamu sudah
menetap di Nanyang?
Lagipula,
di sinilah keluargaku dulu tinggal.
Ada kenangan yang patut dihargai, kurasa.
Selain itu, pada beberapa kunjungan sebelumnya,
mereka tinggal di sini.
Mengapa kamu tiba-tiba
ingin kembali ke sini?
Itu tidak terjadi secara tiba-tiba.
Dua tahun yang lalu,
setelah saya mengetahui kejadian lama itu,
Ayahku memberiku kunci rumah ini.
Tapi saya tidak pernah kembali ke sini.
Aku tidak punya alasan
atau keberanian untuk datang ke sini.
Seperti yang terjadi beberapa waktu lalu,
Ayahku bercerita bahwa ia meninggalkan jam tangannya di sini.
Dia memintaku untuk datang mengambilnya.
Itulah sebabnya saya kembali ke sini.
Aku merasa seperti sedang mengganggu
dunia orang lain.
Kau sekarang benar-benar Lu Yizhen yang baru.
Tentu saja
Anda akan merasa diri Anda yang lama tidak dikenal.
Tapi itu tidak masalah,
selama
Anda tidak membiarkan masa lalu menghalangi Anda.
Saya sebenarnya penasaran dengan tempat ini.
Ayo.
Mari kita cari jam tangannya.
Yizhen!
Bukankah "Yang Mulia" tidak ada di rumah?
Du Linfeng!
Kamu mau pergi ke mana?
Saya punya keadaan darurat yang harus ditangani.
Saya harus pergi sekarang.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Du Linfeng.
Kau pengkhianat persahabatan yang sakit hati!
Aku sudah bilang jangan datang, tapi kamu memaksa.
Sekarang, gadis yang kamu sukai sedang pergi,
jadi kamu meninggalkan teman tersayangmu?
Tidak, memang ada keadaan darurat.
Bagaimana dengan...
kamu mengundang Yizhen untuk makan malam?
Aku yang traktir.
Du Linfeng!
Aku katakan padamu,
jika kamu pergi sekarang,
Aku akan berhenti membantumu mengejar Yizhen.
Aku serius!
Sebagai Mentri.
Seperti Min!
Kalau begitu, aku akan mengurusnya
keadaan darurat besok.
Ambil barangmu. Ayo berangkat.
Lebih seperti itu.
Apa ini?
Sepertinya dia tidak pernah menyerah
menyelidiki kasus ini.
Oh, Lu Yizhen...
[Seorang novelis detektif terkenal dan Gu Shuhe,
peran inspektur yang dia ciptakan]
Tuhan tahu
apa yang dilakukannya sepanjang hari.
Menurut pengetahuan Anda,
apakah dia mendapat temuan apa pun?
TIDAK.
Tidak ada yang belum diberitahukan kepadamu.
Semua tentang...
kebakaran dan tersangka.
Kebakaran?
Yang terjadi secara tidak sengaja
ketika Lu Yizhen dibujuk
ke sebuah pabrik terbengkalai
oleh seseorang yang berniat jahat,
seperti yang kau katakan padaku?
Ya.
Saya melakukan riset tentang itu.
Api itu
memang telah dipastikan sebagai sebuah kecelakaan.
Tapi jika itu benar-benar tidak disengaja,
mengapa Lu Yizhen mengatakannya
pada papan petunjuk ini?
Apakah ada hal lain lagi?
Bagaimana saya tahu?
Dia tidak menceritakan apa pun padaku.
Di samping itu,
Aku bahkan tidak tahu dia sedang menyelidiki
kasus lama ini.
Jika dia ingin berbicara dengan seseorang,
pilihan pertamanya
bukan kamu atau aku.
Siapa lagi? Guan Cen?
Aku bisa menemukan apa pun yang Guan Cen bisa.
Aku akan melakukan segalanya sesuai kemampuanku
untuk mengetahui apa pun yang ingin diketahuinya.
Tetapi mengapa aku tidak bisa menjadi pilihan pertamanya?
Kamu mulai serius?
Kukira kau memutuskan untuk mendekatinya
secara spontan.
Saya harap itu benar.
Ini jam tangannya.
Apakah kamu akan mengirimkannya ke ayahmu?
Tidak perlu. Dia bisa mengambilnya kembali
saat dia kembali ke Shanghai.
Apa ini?
Biarkan saya membantu Anda.
Itu jauh di dalam.
Ini adalah pakaian yang Anda kenakan
saat kejadian itu.
Mengapa mereka dilestarikan sampai sekarang?
Saya tidak ingat ini.
Aku juga tidak tahu mengapa ibuku
dan ayah akan menyimpannya sampai sekarang.
Mungkin mereka lupa
ini masih ada di bawah tempat tidur.
Haruskah kita mengirim pakaian itu ke Dr. Ding
untuk diperiksa?
Tapi itu sudah lama.
Saya khawatir ada kemungkinan kecil
menemukan petunjuk yang berguna.
Meski begitu, kami berdua ingin mencobanya,
bukan?
[Ruang Forensik]
Sepertinya saya datang pada waktu yang tepat.
Muncul di waktu yang tepat
dengan sebuah koper???
apakah kamu berencana kawin lari denganku?
Beraninya aku melakukan hal itu?
Pengagummu bahkan
jumlahnya melebihi petugas
di kantor polisi kami.
Tapi apa yang kamu pegang
sepertinya bukan hadiah untukku.
Aku janji akan memberimu hadiah lain kali.
Hari ini, saya di sini
untuk meminta bantuan pribadi.
Barang-barang lama ini ditemukan
di bekas rumah Lu Yizhen.
Saya ingin Anda memeriksanya
untuk kemungkinan petunjuk apa pun.
Lagi pula, saat itu, Jingning...
Saya mengerti.
Anda tidak pernah berhenti mengejar kasus ini
selama bertahun-tahun.
Namun sekarang, upaya ini
milikmu lebih untuk Lu
daripada Jingning, kan?
Tenang saja.
Mengingat persahabatan kita selama bertahun-tahun,
Saya akan melakukan semampu saya untuk membantu.
Terima kasih.
Bos telah menjadwalkan aksi besar
akan terjadi dalam 3 hari.
Benar-benar?
Bisakah saya benar-benar keluar dari sini?
Jangan khawatir.
Mereka tidak akan langsung membunuhmu.
Selama kamu memiliki benda itu,
kamu akan hidup.
Dr. Huang.
Dr. Huang,
apakah obat untuk para tahanan sudah
disiapkan?
Ini obatnya.
Nama dicatat pada paket.
Tolong jangan mencampurnya.
Jika tidak ada masalah lain,
Saya akan kembali untuk memeriksanya dalam 3 hari.
Pergilah.
Ayo berangkat!
Aduh!
Apakah kamu baik-baik saja, anak kecil?
Apakah kamu baik-baik saja?
Merindukan,
bagaimana kamu bertemu
saudaraku di jalan yang begitu lebar?
Aku tidak bermaksud untuk...
Benar! Kamu cuma mau nge-bully pengemis,
kan?
Bukan aku. Dialah yang menabrakku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku akan mengantarmu ke rumah sakit, oke?
Kau berencana membuang kami
di rumah sakit, kan?
Itu tidak akan terjadi!
Kami menuntut uang sebagai kompensasi.
Aku bisa membayarmu,
tetapi bagaimana jika hal ini menyebabkan bahaya lebih lanjut?
Biar aku antar kamu ke rumah sakit. Ayo.
Jangan khawatir tentang itu.
Yang kami butuhkan hanyalah uang sebagai kompensasi.
Beberapa dolar perak, setidaknya.
Itu punyaku. Kembalikan padaku.
Mustahil!
Bagaimana Anda bisa mengambil
barang milik orang lain?
Tolong! Kami butuh bantuan! Tolong!
Bayar! Bayar! Bayar!
Bayar!
Apa semua keributan ini?
-Tuan Anda.
Tuan Anda.
Bantu kami!
Wanita ini tidak memperhatikan
jalannya.
Dia menabrak saudara laki-lakiku.
Dan sekarang dia bersikap tidak masuk akal.
Dia tidak masuk akal!
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Tuan Anda.
Tuan Du, saya minta maaf.
Kakimu baik-baik saja, bukan?
Minta maaf pada wanita ini!
Maaf, nona.
Maaf, Nona.
Anda merusaknya, bukan?
Biarkan saja.
Bagus.
Sekarang wanita ini sudah mengatakannya,
saya tidak akan melanjutkannya lagi.
Namun...
jika Anda berani melakukannya lagi...
Kami tidak akan melakukan itu, Tuan Du.
Kami tidak akan melakukannya.
Sekarang pergilah.
Lari, teman-teman!
Tunggu.
Belilah makanan untuk dirimu sendiri.
Terima kasih, Tuan Du.
Terima kasih, Tuan Du!
Kami mendoakan kalian berdua bahagia seumur hidup!
Diberhentikan!
Ayo berangkat!
Berlari!
Lu Yizhen.
Lu Yizhen, Lu Yizhen!
Dengan orang seperti apa Anda berteman?
Mereka seperti adik laki-lakiku sendiri!
Anak-anak itu masih muda.
Banyak dari mereka yang yatim piatu.
Mereka berkeliaran di jalanan
di usia yang begitu muda,
hanya demi bertahan hidup.
Masalahnya adalah,
mereka memiliki rasa penilaian yang buruk,
mengingat hal tersebut,
mereka dapat dengan mudah tersesat.
Jadi, saya sudah mengirim beberapa diantaranya
ke panti asuhan.
Adapun bagi mereka
yang tidak dapat diterima di panti asuhan,
Saya sudah menemukan tempat bagi mereka untuk tinggal.
Meskipun
kondisinya tidak bagus,
Setidaknya mereka punya tempat berteduh sekarang.
Siapa sangka?
Tuan Du si pesolek
sebenarnya adalah seorang dermawan.
Bagaimana itu bisa tak terduga?
Di dalam hatimu,
seperti apa sebenarnya diriku?
Seorang playboy?
Seorang anak orang kaya manja yang memancarkan kesombongan?
Lu Yizhen, kamu tidak benar-benar memikirkanku
sebagai orang seperti itu, apakah kamu?
Tidak, aku tidak.
Apa yang memotivasi Anda untuk membantu anak-anak ini?
Kisah mereka dan aku
adalah cerita yang panjang untuk diceritakan.
Aku sediakan untukmu!
Tidak bisakah kamu mencuri uang untukku?
Rasanya seperti saya mengangkat sepotong sampah!
Aku minta maaf.
Saya berjanji akan membawa uang kembali lain kali.
Lain kali?
Hai!
Bukankah sudah waktunya membayar
uang perlindungan bulan ini?
Akhir-akhir ini keadaanmu baik, ya?
Tidak, sama sekali tidak.
Dari,
apakah itu dompetmu?
Ya.
Jadi Anda informan itu.
Anak kecil.
Di Sini.
Ambillah.
Jadilah orang baik mulai sekarang.
Jangan mencuri lagi.
Terima kasih, Tuan.
Terima kasih.
Sejak itu,
Saya mulai menyadari
banyak anak-anak yang kehilangan tempat tinggal, terpaksa
menjadi pengemis,
dan digunakan oleh orang jahat
untuk tujuan jahat.
Mungkin bagi kita, malam adalah waktu
untuk bersantai sambil makan semangkuk wonton
di jalanan.
Namun bagi anak-anak tersebut,
malam adalah waktu
tidur di tempat terbuka,
untuk menahan dingin,
kelaparan,
dan menghadapi ancaman yang terus-menerus
kekerasan.
Aku tidak bisa memaksa diriku sendiri
untuk duduk diam dan tidak melakukan apa pun
setelah mengetahui situasi mereka.
Aku tidak pernah menyadari sisi dirimu yang ini.
Ada banyak sisi lain diriku.
Ingin menjelajah lebih jauh?
Sudah selesai makan? Aku harus pulang sekarang.
Sudah malam. Biar aku antar kamu pulang.
Saya akan memperbaikinya untuk Anda.
Tidak perlu memperlakukanku seperti ini.
Merupakan tanggung jawab saya
untuk melindungi orang-orang di sekitar saya.
Kau tahu, bukan itu maksudku.
Direktur Du,
saya pikir Anda mungkin salah menafsirkan...
Kita perlu membicarakan masalah yang serius.
Apakah Anda sedang menyelidiki kasus lama itu?
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Itu pasti Si Min...
Ayo pergi.
Kita akan ngobrol sambil berjalan.
Pagi.
Apakah kamu menyukainya?
Ini adalah produk riasan baru,
konon tahan terhadap sinar matahari dan angin.
Cocok untuk Anda, karena Anda melakukan
investigasi setiap hari.
Terima kasih.
Aku menghargai pemikiranmu.
Tapi aku tidak membutuhkannya, jadi tarik saja kembali.
Simpan saja.
Ini akan berguna suatu hari nanti.
Direktur Anda!
Direktur Anda.
Ayo.
Berikut berkas yang Anda minta.
Mereka berisi informasi
tentang kasus-kasus yang ditangani
oleh Kepolisian selama ini,
ditambah profil informan.
Semuanya ada di sini.
Terima kasih.
Mengapa Anda memerlukan informasi ini?
Untuk transisi yang lancar.
Transisi?
Dia adalah seorang inspektur.
Apakah kamu tidak punya kasus untuk dikerjakan?
di Departemen Intelijen?
Mengapa kamu masih bertahan di sini?
Saya punya pekerjaan lain.
Namun sebagian besar tugas adalah tugas kecil
yang melibatkan penyortiran informasi.
Bawahan saya dapat mengatasinya.
Saya dibutuhkan di Kantor Polisi ini,
bukan?